¿Qué demonios os pasa?
¿Puedes explicar esto con más detalle?
¿Sois compañeros de piso pero solo habláis cuando estáis borrachos?
He estado esperando todo este tiempo para volver a verte.
Nunca dejaste de creer en mí.
Lo lamento.
Te perdono.
¿Quieres ensayar la escena juntos?
Hola mi amor.
¿Me extrañaste?
¿Cálido?
Hola mi amor.
¿Me extrañaste?
¿Cálido?
¿Cómo llegaste aquí?
¿Por qué no puedo querer saber qué hace mi novio?
¿O dónde está?
¿Mmm?
Tu habitación es bastante grande.
¿Dónde está tu compañero/a de piso?
No sé.
En realidad no hablamos.
Mira, incluso hay una línea territorial.
¿Esa es tu habitación?
Sí.
¿Puedo entrar?
¡Oye! Cálido.
¡Ey!
Cálido.
Esperar.
¡Cálido!
Hielo.
¿No dijiste que me considerabas parte de la familia?
Entonces, ¿por qué no te alegras de verme?
Simplemente me sorprendió.
Apareciste de repente, de la nada.
SMO
¿Qué es eso, Ice?
¿Smo?
Sí, el mismo santo del que te hablé.
Ese santo, cálido.
Entonces, ¿por qué están sus cosas en tu habitación?
¿Quién es realmente tu compañero/a de piso?
Mi compañero de piso es un santo.
¿Qué?
¿No me lo dijiste?
¿Lo odiabas?
Entonces, ¿por qué vives con él?
No tenía otra opción.
Era la única habitación que quedaba.
Es pura coincidencia.
¡Qué casualidad!
Una coincidencia que
¿Incluso actúas en la misma película?
¿Eh?
Kit besa. Visto en la casa.
Entonces se empujan mutuamente con emociones acaloradas
y acabar en una habitación con poca luz.
¿Estás actuando en la película?
¿O estás intentando engañarme, Ice?
¿Así se comportan las personas que están saliendo con alguien, Ice?
Cálido…
Lo siento, ¿de acuerdo?
¿Por favor?
Estoy herido, Ice.
Que me hicieras esto.
¿No dijiste que odiabas tanto a Saint?
Que te hizo enojar y
¿Ni siquiera querías volver a verlo?
¿Cómo puedes creerle ahora?
¿Que no te volverá a dejar?
Quién sabe, quizá renuncie.
y te quedarás sin coprotagonista,
porque su padre ya no le deja actuar.
Y Saint, él…
¡Qué envidia, Ice!
Que tienes que besar a otra persona.
Tengo miedo.
Temo que empieces a enamorarte de él.
Si me dejas, ¿qué se supone que debo hacer?
Ahora estoy aquí contigo, Warm.
¿Ver?
No he ido a ningún sitio.
¿Lo ves, verdad?
Te pregunté si viste eso.
¡Ey!
Llevo esperando una eternidad
que finalmente salgas del armario.
Pero lo olvidé.
Eres muy bueno
en permanecer en silencio.
¿Me lo vas a decir?
¿Qué estaban haciendo ustedes dos antes de esto?
¿Por qué huelen ambos a alcohol?
Cálido.
No saques conclusiones precipitadas.
Simplemente no quería que lo supieras
que estábamos solos juntos.
¡Guau, eso me hace sentir mucho mejor, Ice!
Dijiste que mantuviste la distancia afuera,
¿Pero luego ustedes dos se quedan solos en una habitación?
Cálido…
Ahora ya sabes dónde estoy.
y con quién estoy.
Ya no te ocultaré nada.
Entonces eliges,
Vuelve a mi casa conmigo.
O quédate aquí con él.
Cálido…
Volveré contigo esta noche.
Bien.
Entonces
Si me disculpan,
Voy a llevar a mi novio de vuelta a nuestra habitación.
Nos sentaremos a hablar
y hacer lo que las parejas suelen hacer.
Hielo,
¿No dijiste que me lo compensarías?
Sí, lo hice, Warm.
Pero ahora mismo me duele mucho el estómago.
¿Puedo ir al baño primero, por favor?
¿Hielo?
Ay,
Hace calor, me duele mucho el estómago.
¿Ya terminaste?
Todavía no, Warm.
¿Tienes cáncer de colon o algo así?
Creo que yo también me ducharé.
Lo siento, Warm.
Todavía no es el momento adecuado.
¿Te has levantado tan temprano y has preparado gachas de avena?
Tenía hambre.
¿A las seis de la mañana?
Sí.
¿Quieres un poco?
Seguro.
Ven, siéntate a comer conmigo.
Lo siento por lo de anoche.
¿Por qué te disculpas?
No hiciste nada malo,
Acabas de traer a tu novio aquí.
Precisamente por eso está mal.
Si no se lo hubiera ocultado,
No se habría enfadado tanto.
En fin, a partir de ahora,
Si alguna vez hago algo
eso te incomoda a ti o a él,
Dímelo, ¿vale?
Intentaré no estorbarte.
O…
Si ustedes dos quieren hacer algo en esta habitación,
Yo también puedo irme.
Simplemente olvidaré las reglas establecidas anteriormente.
¿Estás siendo sarcástico ahora mismo?
No, no lo soy.
Simplemente estoy siendo un buen compañero de piso.
¿Adónde vas?
¿No vas a comer?
Ahora.
Voy a ducharme.
Sobre anoche…
Simplemente regresé con Warm, eso es todo.
No pasó nada.
No es como te imaginas.
Si estás listo...
Acción.
Visto.
¿Puedo besarte?
No lo hagas, Kit,
Alguien podría verlo.
No quiero perderte.
Dime que te gusto.
Sí.
Si puedes decir la frase con claridad,
Puedes intentar besarla.
¡Cortar!
Tomémonos quince minutos, todos.
Luego continuaremos con el taller.
Hielo, tómate un descanso,
Despeja tu mente.
Hablaré un rato con Saint.
Bueno.
Ven aquí.
Ayer estabais bien, ¿verdad?
¿Qué pasó?
No sé.
¿Alguien como tu?
¿No sabes qué pasó?
Dímelo sin rodeos.
De lo contrario, este taller realmente va a fracasar.
Bien…
Es que no quiero besar a alguien.
que ya tiene novio.
Te refieres a…
Bueno.
Hablaremos de esto más tarde como amigos.
después del trabajo.
Pero ahora mismo, como tu profesor de actuación,
Necesito que te concentres y superes esta escena.
Concéntrate en ser Kit y Visto,
No es Saint ni Ice.
¿Por qué saliste?
¿No te sientes cómodo actuando?
Puedes decírmelo.
No, no es eso.
Es solo que…
Anoche tuvimos un pequeño problema.
Así que la situación entre nosotros sigue siendo incómoda.
Lanee nos dijo que hiciéramos una breve pausa.
Si hay algo que te molesta,
Puedes hablar conmigo.
Digamos… hipotéticamente,
Si no le contara algo a mi amigo,
aunque nos estábamos acercando,
¿Eso es realmente malo?
Sobre todo si no le contamos lo que le ocultamos.
Esto acaba causándole problemas más adelante.
Esa es una pregunta complicada.
Oh,
Él quiere decir...
Si Ice le ocultó algo a Saint
y eso causó problemas a los santos.
¿Eso convertiría a Ice en una mala persona?
¡No!
No me refería a eso.
Quiero decir…
Se trata de un amigo de un amigo.
Bueno, creo que depende de
Qué clase de secreto es.
¿Es malo?
Sí, puede ser.
Porque algunas personas
podrían sentir que no importan,
Como si no fueran de confianza.
Pero
No creo que seas ese tipo de persona.
Si te equivocas, discúlpate.
Y si te sientes incómodo, habla de ello.
Si sientes algo, díselo.
Les ayuda a comprenderse mejor.
Bueno.
Gracias.
Hielo, ya puedes volver a entrar.
Lucha.
Te extraño.
¿Mmm? ¿Te extraño?~
Te extraño también.
Me voy a trabajar. Adiós.
Te extraño.
Te extraño muchísimo. ¿Qué?
Ve a trabajar. Te echo de menos.
¡Vuelve al trabajo!
Bueno.
Te extraño.
Si estás listo, podemos empezar.
Visto.
¿Puedo besarte?
Sí.
Smo.
Mírame a los ojos.
No pienses en nada más.
sólo yo.
Imaginar
Si no tuviera novio,
¿Cómo me besarías entonces?
Y si mi corazón
Solo te tenía a ti,
y siempre solo tú,
Eres la única persona a la que amaría.
y la única a la que besaría alguna vez,
entonces
¿Nos besaríamos?
¿Podríamos besarnos al fin?
Vale, corten.
¡Eso fue increíble!
Déjalo así para la toma real.
Sea estará muy orgulloso.
que nuestros actores sean así de buenos.
¿Así que Ice sí que tiene novio?
Cálido, el estudiante de último año de cuarto año.
Al final,
En esa escena solo pude besarlo.
Pero honestamente,
No creo que Hielo y Calor sean compatibles.
No sé si lo son o no.
Pero Ice es un poco extraño.
Él tiene novio
y no se lo contó a nadie.
Tal vez simplemente quiere mantenerlo en privado.
Sabes
Yo fui quien lo trajo de vuelta a mi vida.
Y acabamos de reconciliarnos.
Así que no es raro que no me lo haya dicho.
Y lo que dijo Ice
que nunca ha tenido relaciones sexuales con Warm.
¿Por qué mencionaría eso?
Es como si te estuviera dando falsas esperanzas.
A veces realmente me lo pregunto,
¿Haces todo esto por él?
¿Ha hecho alguna vez algo por ti?
Nunca esperé nada a cambio de Ice.
El simple hecho de poder cuidarlo
en mi propio espacio,
Con eso me basta.
¿Así que simplemente vas a dejar que tu chico
¿Irse y estar con otra persona para siempre, eh?
Cuidado, ser demasiado bueno podría
Haz que deje de valorarte.
Sigues preguntando por mí,
¿Y tú y Prite?
¿Ustedes dos están juntos y separados intermitentemente?
Nunca estuve con Prite.
Estábamos hablando.
Y dormir juntos, eso es todo.
Nunca piensas en tomarte las cosas en serio.
¿Con cualquiera?
¿Y con quién podría tener una relación seria?
¿No estabas molesto?
¿Porque fue a un concierto con una chica?
Yo solo…
Me acaba de pedir entradas para el concierto.
Así que se los di, eso es todo.
Mmm.
¿Y tú y el mar?
¿Cómo va eso?
Como se puede ver,
Hemos estado bastante cerca.
¿A qué distancia exactamente?
Digamos que estuvimos muy cerca.
¡Buenas noches a todos!
¿Qué canción quieres que cante?
¡Envía tus solicitudes con fotos!
¡Hurra!
¿Puedes cantar Only You de Atlas?
¡Lo entendiste!
¡Uh... ¡Hurra!
(Quiero amar lentamente, amar, amar)
(pero me pilló desprevenido)
(Intentó dejar de amar, amar, amar)
(pero no puedo) ¡No te rindas!
(Mi corazón no deja de decirme: Solo tú)
¡Ay, qué lindo!
(No puedo dejar de amarte ni un solo día)
¡Eso fue audaz!
¿Alguien quiere superar eso? ¡Gracias!
¡Sí!
¡Beber!
¡Hurra!
¡Daré cuatro mil!
¡Oh! ¡Hurra!
¡Oh!
¡Salud!
¡Beberse todo!
¡Disfrutar!
¡Oh querido!
¡Espera, ya voy, ya voy! Tengo que verlo.
¿Estás bien?
¿Mmm?
¡Oh querido!
Estoy bien.
¿Qué tal te va esta noche?
¿Por qué aceptas tantos chupitos?
Necesito dinero urgentemente para algo.
Pero muchísimas gracias, de verdad.
No te preocupes, lo que te haga sentir cómodo.
Mientras mis clientes estén contentos, yo también lo estaré.
¡Lo hiciste genial!
¡Gracias, gracias!
Hola a todos,
Soy Voz Cálida.
Y esta noche tengo algo especial que compartir.
De hecho, he escrito una canción nueva. ¡Hablando del rey de Roma!
Todavía es solo una demo, aún no está terminada.
pero realmente me parece precioso.
Así que quería tocarla para todos ustedes esta noche.
(Gracias por venir)
(mi vida como un rayo de sol,)
(eso le da sentido a un girasol como yo)
(De marchitarse a florecer de nuevo.)
(Gracias por hacer que cada día sea especial)
(Ya no se siente tan solo como antes.)
(Lo devolveré con todo el amor de mi corazón.)
(Siempre tu girasol rojo.)
Gracias.
Bebiste muy poco.
¡Beberse todo!
¿Ver?
Hay personas que no beben y que, igualmente, acaban bebiendo.
¿Qué tal una copa?
(De marchitarse a florecer de nuevo.)
(Gracias por hacer que cada día sea especial)
Vuelvo enseguida.
¿Adónde vas?
Hay algo que necesito aclarar con él.
Me voy ahora.
Vale, llega bien a casa.
Sí.
¡Qué tonto eres!
Nadie lo verá.
Adiós, conduce con cuidado a casa.
Adiós. Adiós.
Avísame cuando llegues a casa.
¡Ey!
¿Qué acabas de hacer?
¿Olvidaste que ya tienes novio?
Simplemente estaba despidiendo a mi compañero de trabajo.
¿Por qué?
¿Compañero de trabajo?
¿Qué clase de compañero de trabajo actúa de forma tan reservada?
¿Darse un beso en la mejilla en el estacionamiento?
¿Y qué tipo de compañero de piso?
¿Le gusta entrometerse en las relaciones de otras personas?
Oh, espera...
Llamarte compañero/a de piso no es del todo correcto, ¿verdad?
¿Tal vez debería llamarte compañero de armario?
Mierda.
¿No crees que Ice se lastimaría?
¿Tener un novio que se comporta así?
Déjame contarte algo.
¿Crees que el hielo es frío?
pero si simplemente le hablo con dulzura por un rato,
Dejará de estar enfadado.
Oh,
Así que eso es lo que siempre has pensado, ¿eh?
¿Esa es tu excusa para hacer trampa?
Aprovechaste la amabilidad de Ice.
¿Atribuirse el mérito de su canción?
¿Qué?
¿Crees que si Ice la cantara, sería popular?
¿Esa persona tan vulgar?
¡No te atrevas a menospreciar a Ice!
Solo estoy diciendo la verdad.
¿Cuál es tu problema?
Te lo advierto,
¡No te metas en mis asuntos!
No creas que no lo sé
¡Lo que realmente sientes por mi novio!
Y si quieres contarle esto a Ice,
adelante.
Pero ya veremos si todavía confía en alguien.
quien una vez lo dejó solo en sus peores momentos.
¡Ey!
¿Lo que le pasó?
Ven aquí, déjame curarte la herida.
¿Desde cuándo eres tan impulsivo?
¿Y meterse en peleas como esta?
Gracias a ti...
¿Qué dijiste?
Nada.
Solo digo tonterías.
Smo,
Me estás mirando así,
Simplemente di lo que piensas.
Hielo,
Si un día
Descubriste que tu novio no era buena persona,
¿Qué harías?
¿No es bueno en qué sentido?
¿No tienes tiempo para mí?
¿No me reconoce públicamente?
O..
¿Me robaste la canción sin darme crédito?
¿Y si es peor que eso?
¿Peor en qué sentido?
Smo,
Si hay algo que necesites decirme, solo dímelo.
A veces las cosas pueden ser más de lo que parecen.
Peor aún sería hacer trampa, ¿sabes?
¿Por qué sigues defendiéndolo?
No lo estoy defendiendo.
Tal vez Warm tenga sus razones.
Puedes pensar eso si quieres.
Pero, ¿por qué no lo averiguas tú mismo?
¿Qué motivo tiene para actuar así?
Hielo, ¿qué haces aquí?
Vine a verte, ¿por qué?
¿No puedo?
Ustedes dos deberían hablarlo.
Esperaré afuera.
¿Quién era esa persona hace un momento?
La actriz principal de mi nuevo videoclip.
Solo estábamos haciendo un taller, eso es todo.
¿Taller para tu nuevo sencillo?
Sí.
¿Por qué?
¿No me crees?
¿Tú y Saint no os besasteis también por motivos laborales?
¿Bien?
Y además,
¿Esto podría considerarse prueba?
¿Que Tina y yo nos besamos por trabajo?
¿Mmm?
Hielo.
Estamos saliendo,
Y ni siquiera me dejas tocarte la mitad del tiempo.
Olvídalo.
No creo que lleguemos a ninguna parte con esta conversación.
Deberías irte a casa.
No quiero pelear contigo, Ice.
Pero si quieres que confíe en ti,
¿Por qué tú no confías también en mí?
¿Eh?
¿Qué te parece esto?
Si no confías en mí,
Compartamos nuestras ubicaciones GPS.
¿GPS? Sí.
¿Por qué haríamos eso, Warm?
Así podremos ser transparentes el uno con el otro.
Sabrás adónde voy.
y sabré adónde vas.
Justo y equitativo, ¿verdad?
Hecho.
Confía en mí, ¿de acuerdo, Ice?
¿Hielo?
¡Hielo!
¿Entonces?
¿Tenía razón?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Realmente no hay nada que decir.
¿Sigues mintiendo para protegerlo, eh?
¿Después de todo lo que te ha hecho?
Si no quieres enfrentarte a él,
Lo haré por ti.
Se merece otro puñetazo.
¿Y si yo dijera...?
¿No quiero que te lastimes?
¿Qué quieres decir?
Si vas tras Warm,
Te vas a lastimar.
Y
Cuando dije que no era nada,
es porque
No me siento herido
Y ni siquiera me importa Warm.
No sentí nada.
Ni siquiera cuando lo vi besar a otra chica.
Santo, lo digo en serio.
No tienes por qué involucrarte con Warm.
Puedo con ello.
¿Qué estás haciendo?
Borrando la línea divisoria.
¿Y te sientes mejor después de ayer?
Te dije que estoy bien.
Me pregunto,
cada vez que discutimos,
¿Por qué Warm siempre hace
¿Parece que es mi culpa?
Pero da igual.
De todos modos, muchísimas gracias.
Creo
Necesito dejar de verte con tan mala luz.
Entonces
Supongo que seguiré dejando que me golpeen y me dejen la cara llena de moretones.
Por si acaso me ayuda a ganarme tu corazón.
Hola Saint,
Espere aquí un segundo.
Vuelvo enseguida.
Sé
Últimamente te lo he puesto difícil.
Yo también rompí tus cosas.
Entonces…
Este es mi regalo de disculpa.
¿Por qué compraste el conjunto a juego?
Puede que no me creas,
pero este era el más barato de la tienda.
Ey,
No me mires así.
Realmente quería conseguírtelo.
En primer lugar
Quería comprar el mismo modelo que tenías tú.
Pero quién lo sabía
¿Su bolígrafo cuesta decenas de miles por unidad?
No tenías que hacer esto.
Es caro y ni siquiera es culpa tuya.
Tuve que hacerlo.
Llevas usando ese bolígrafo desde el instituto, ¿verdad?
¿Te acuerdas de eso?
Entonces, ¡llévate uno para ti también!
Así que no es una pérdida.
Hola, papá.
No te has olvidado, ¿verdad?
Tenemos una cita para cenar esta noche.
Tú y Lanee os vais a casar.
La señora Jan y yo ya lo hemos planeado todo.
Mientras aún estés en la escuela,
Lo haremos público oficialmente.
para que la gente pueda ver
que vuestra relación está progresando.
Pero Lanee y yo somos amigas de la infancia.
Jamás podríamos pensar el uno en el otro de esa manera.
Eso es aún mejor.
Mi marido y yo también éramos amigos.
Los amigos pueden convertirse en amantes, ¿verdad?
Entonces ya os conoceríais muy bien.
¿Mmm?
O..
¿Ustedes dos ya tienen a alguien que les guste?
Bueno, ya que no lo haces
No vemos
¿Algún problema en la relación entre Saint y Lanee?
¿Verdad, Santo?
Sé qué clase de persona es Lanee.
Señora Jan, usted también sabe qué clase de persona es Saint.
Para que ambos podamos estar tranquilos.
conociendo a nuestros hijos
No terminaré saliendo con cualquier persona al azar.
Señora Jan,
sobre el nuevo proyecto cinematográfico
Patrocinado por TQB para los estudiantes.
Me preguntaba
Si pudiéramos cambiar al actor principal.
¿Quizás elegir a alguien que no sea una estrella del porno?
Pero no creo
¿Hay algún problema con este proyecto, Sr. Kom?
Además,
TQB ya anunció que
Están listos para apoyar
Los sueños de todo tipo de personas.
Oh..
¿O simplemente te sientes incómodo porque...?
¿Actuaba en películas para adultos?
Creo que es perfectamente normal.
Después de todo, la actuación pornográfica sigue siendo una profesión.
Señora Jan.
Cámbialo, no quiero a Saint en este proyecto.
No,
Creo que este par es perfecto.
Y además,
Lanee también es la profesora de actuación de esta película.
¡Es genial!
Saint y Lanee podrán pasar más tiempo juntos.
De compañeros de trabajo a socios creativos,
y, finalmente, almas gemelas.
Si tú lo dices, por mí está bien.
Ahora regreso.
Realmente creo
Necesitamos hacer algo más serio pronto.
Me voy.
¡Smo!
¿Adónde vas, hijo?
De vuelta a la residencia estudiantil.
¿Residencia universitaria?
Me refiero al condominio.
Voy a seguir trabajando.
Estaba a punto de preguntar,
¿Qué le pasó a tu cara?
Me golpearon mientras ensayaba una escena de pelea.
¡Qué dedicación, ¿eh?!
Para esa película tuya.
Me lo dijiste.
Te tomabas todos los trabajos en serio, ¿verdad?
Sí, lo hice.
Solo queda tener esperanza.
Eso es todo lo que haces, actuar en una película.
No involucrarme con él fuera de eso.
¿Bien?
Sí, señor.
Ice y yo solo hablamos de trabajo.
Bien,
Eso coincide con lo que dijo la profesora Sara.
Me alegra que no me estés mintiendo.
Entonces, quédate aquí esta noche.
¿O hay algo en el condominio?
¿Eso es lo que te hace desear volver con tantas ganas?
Me quedaré aquí.
Mmm.
Comprobar si
Saint ha estado enviando mensajes a cualquiera que le parezca sospechoso.
No, señor.
Todo parece normal.
Mmm.
Mar, ¿qué estás haciendo?
Mar.
Puedo explicarlo.
¿Explicar qué?
Explica que Lanee y Saint son qing mei zhu ma?
Ese término en realidad
Simplemente significa amigos íntimos de la infancia.
¿Amigos íntimos de la infancia?
¿Amigos íntimos de la infancia que se van a casar?
Bueno,
Lo entiendo.
Pero déjame preguntarte algo, Lanee.
Si esta historia no se hubiera hecho pública,
¿Cuándo pensabas decírmelo?
La verdad es que
Nuestros padres nos obligan a casarnos.
Lo juro,
No tengo ninguna intención de casarme con Saint.
Si realmente lo dices en serio,
¿Puedes desobedecer a tus padres?
Entonces, ¿por qué no vamos a decirles la verdad?
¿Sobre qué somos?
Sabes,
Me recuerdas mucho a mi ex.
Yo no soy como ella.
Yo creo
Siempre hay una solución para todo.
Por favor, denme un poco de tiempo.
Seguro.
Tome su tiempo.
Pero yo también me llevaré el mío.
Porque no quiero
Ya no dejo que mis sentimientos me dominen.
Mar.
Creo que a partir de ahora,
Solo deberíamos hablar de trabajo.
Volver a cómo eran las cosas antes
Probablemente sea lo mejor.
¡Uf, ¿qué vamos a comer?
Sí, se me antoja un bingsu.
¡Oh, hola Lanee!
¿Vienes a ver el mar?
No.
Ella solo está aquí para hablar de trabajo.
Está a punto de irse.
¿Bien?
Bien.
Estaba a punto de irme.
¿Crees que estamos perdiendo el tiempo?
¿Sentado aquí esperando al profesor Mint?
¡Vamos, hombre!
¡Lodo!
¿Me estás obligando a hacer esto sola?
¡Despertar!
¿Qué?
Yo dije,
¿Estamos perdiendo el tiempo?
¿Estás haciendo algo estúpido ahora mismo?
¿Has olvidado por qué estamos aquí?
¡Estamos aquí para defender la justicia!
Para descubrir la verdad, castigar a los malos,
¡Y proteger lo bueno!
¡Creo que lo que estamos haciendo no es ni mucho menos suficiente!
De acuerdo, de acuerdo.
¡Oye, oye!
¡El profesor Mint está aquí! ¿Está aquí?
¿Eh?
Está justo detrás de ti, idiota.
¡No te des la vuelta!
¿Esperar?
¿Por qué está Ice con el Profesor Mint?
Pensaba que Ice lo odiaba.
No tengo ni idea.
Pero necesitamos
Consulte con un experto al respecto.
¿Señor Saint?
¿Adónde vas?
Me voy.
No puede, señor.
El señor Kom lo ordenó.
Por favor, no vayas en contra de sus deseos.
El hielo está en peligro.
Si intentas detenerme de nuevo esta vez,
si tengo que usar la fuerza,
Lo haré.
¡El hielo ya está aquí!
¡Hielo!
¿Te duele algo?
Quiero que sepas,
Siempre estaré a tu lado.
ya sea como amigo o lo que sea.
Este es Prite, estudia economía.
Te llamas Mud, ¿verdad?
El libro habla mucho de ti.
¡Pipí! ¡Pipí!
¡Hurra!
Hielo, yo y Lanee...
¿Qué estaban haciendo ustedes dos?